{% load account %}
Уважаемый пользователь!

Мы рады приветствовать Вас на нашем ресурсе и благодарим за проявленный интерес к нашим услугам.

Для обеспечения безопасности и защиты Вашей электронной почты от спама и вирусов, мы проводим проверку всех адресов нашей базы данных.

Просим Вас подтвердить свой электронный адрес, перейдя по ссылке в этом письме. Это займет всего несколько минут, но позволит Вам получать актуальную информацию о наших новостях, акциях и специальных предложениях.

{{ password_reset_url }}


Спасибо за понимание и сотрудничество.

С уважением,
Команда Znak.app